3.Белая Королева

Дана позиция, в которой могут быть белые пешки. Ход белых. 
Необходимо сгенерировать все возможные ходы для всех пешек (кроме взятия на проходе), в том числе превращение пешки в другую фигуру.

Если белая пешка следующим ходом или взятием занимает 8 горизонталь, то она может превратиться в одну из 4 белых фигур: слона, коня, ферзя, ладью. В этом случае после хода записывается буква превращения, B, N, Q, R соответственно. Это 4 разных хода, их все нужно добавить в список возможных ходов. 

Дано: FEN-позиция.
Надо: Вывести количество ходов пешками и их список.