4.Ничья

Дана позиция.
Проанализировать её и сообщить, 
является ли позиция ничейной из-за 
недостаточности материала или по правилу 50 ходов
и вывести сообщение "DRAW" в одном из указанных случаев:

1. На доске два короля, других фигур нет.
2. На доске король и конь, против короля, других фигур нет.
3. На доске король и слон, против короля, других фигур нет.
4. На доске король и несколько одноцветных слонов против короля, других фигур нет.
5. Сделан 50-й ход (сотый полуход) без взятий и ходов пешками.

Также программа должна делать проверку на шах/мат/пат.

В первую очередь нужно сделать проверку на ничью 
по вышеуказанным правилам и только потом проверки на шах/мат/пат.

Программа должна вывести на экран одно из сообщений:
DRAW
CHECK
CHECKMATE
STALEMATE
NORMAL

Дано: FEN-позиция.
Надо: Вывести сообщение по условию.