2.Ход ладьёй

Дана позиция, в которой могут быть белые и/или чёрные ладьи.
Необходимо сгенерировать все возможные ходы ладьями для той стороны, чей сейчас ход.

Ладья ходит прямо по горизонтали или по вертикали на одно или несколько полей,
она не может перепрыгивать фигуры, 
может ходить на пустое поле в прямой видимости 
или делать взятие на поле с фигурой противника.
Проверку на шах делать не нужно, рокировочные ходы генерировать не нужно.

Дано: FEN-позиция.
Надо: Вывести количество ходов и их список.