1.Королевские флаги

Дана FEN-позиция и ход.
Это может быть любой ход, кроме рокировки.
Если это ход ладьёй - необходимо убрать флаг рокировки для этого игрока в сторону этой ладьи.
Если это ход королём - необходимо убрать флаг рокировки для этого игрока.
Если это взятие ладьи - необходимо убрать флаг рокировки для взятой ладьи.

Необходимо выполнить ход и передать право хода.
Делать проверку на возможность хода не нужно.

Дано: 
   FEN-позиция
   ход фигурой
Надо:
   FEN-позиция после хода