3.Белая пешка

Дана позиция, в которой могут быть белые пешки на 2-6 горизонтали. Ход белых. 
Необходимо сгенерировать все возможные ходы для всех пешек, кроме взятия на проходе.

1. Пешка ходит вперёд на одну клетку.
2. Со второй горизонтали пешка может пойти на 2 клетки, 
   если оба поля перед ней пусты.
3. Пешка может взять фигуру противника, которая находится на одну клетку вперёд по диагонали влево или вправо.

Дано: FEN-позиция.
Надо: Вывести количество ходов пешками и их список.